金石滩景区

本溪水洞
景点介绍 本溪水洞位于辽宁本溪市，是一个数十万年前形成的大型充水溶洞，是迄今世界上已发现的最长可乘船游览的地下暗河。整个景区是由水洞、地址博物馆、铁刹山及庙后山等景区组成，沿太子河呈带状分布，游客来此主要参观水洞及博物馆。而水洞内分水、旱二洞，有着许多形态各异的钟乳石，需泛舟游水洞。

千山景区
景点介绍 千山南临渤海，北接长白山，是有名的道教胜地。因为这里由近千座形似莲花的奇峰组成而得名，自然风光十分秀丽。千山主要由仙人台国家森林公园、大佛景区、天上天景区、五佛顶景区等景区组成。

红海滩国家风景廊道
景点介绍 红海滩国家风景廊道景区位于辽河入海口。2020年1月7日正式被国家文化和旅游部确定为国家AAAAA级景区。景区先后荣获“国家生态旅游示范区”“全国体育旅游精品景区”“国家湿地旅游示范基地”“辽宁省知名品牌示范区”等殊荣。景区从接官厅起向南延伸直至二界沟，全长18公里，有十个风景迥异的景点。所有景点依托红滩、绿苇、大美湿地等资源构成自然景观，主要元素是退海湿地的先锋植物碱蓬草，一棵棵纤弱的碱蓬草靠着顽强的生命力繁衍生长，织就了这大片的天锦，随着季节，由粉红到火红再到紫红。每当潮水退去，簇簇碱蓬犹如出水珊瑚，仿佛片片红毯，与苇洲景区以湿地为背景，打造“四季”红海滩。春天，百鸟回迁，水网纵横，芦苇翠绿，碱蓬艳红，是众多候鸟迁徙、停歇、繁衍的天堂。夏天，稻为画笔，田为画布，风奏乐，苍穹下，非常稻艺术区，将艺术“种”到田间。秋天，火红的碱蓬，金黄的水稻，绿色的芦苇，蓝色的大海，黑色的滩涂构成了一幅五彩斑斓的油画。冬天，碱蓬休眠、红滩退去，千里冰凌层峦起伏，万顷海面冰排叠嶂，蔚为雄奇壮观，展

长白山景区
景点介绍 红海滩国家风景廊道景区位于辽河入海口。2020年1月7日正式被国家文化和旅游部确定为国家AAAAA级景区。景区先后荣获“国家生态旅游示范区”“全国体育旅游精品景区”“国家湿地旅游示范基地”“辽宁省知名品牌示范区”等殊荣。景区从接官厅起向南延伸直至二界沟，全长18公里，有十个风景迥异的景点。所有景点依托红滩、绿苇、大美湿地等资源构成自然景观，主要元素是退海湿地的先锋植物碱蓬草，一棵棵纤弱的碱蓬草靠着顽强的生命力繁衍生长，织就了这大片的天锦，随着季节，由粉红到火红再到紫红。每当潮水退去，簇簇碱蓬犹如出水珊瑚，仿佛片片红毯，与苇洲景区以湿地为背景，打造“四季”红海滩。春天，百鸟回迁，水网纵横，芦苇翠绿，碱蓬艳红，是众多候鸟迁徙、停歇、繁衍的天堂。夏天，稻为画笔，田为画布，风奏乐，苍穹下，非常稻艺术区，将艺术“种”到田间。秋天，火红的碱蓬，金黄的水稻，绿色的芦苇，蓝色的大海，黑色的滩涂构成了一幅五彩斑斓的油画。冬天，碱蓬休眠、红滩退去，千里冰凌层峦起伏，万顷海面冰排叠嶂，蔚为雄奇壮观，展

伪满皇宫博物馆
景点介绍 红海滩国家风景廊道景区位于辽河入海口。2020年1月7日正式被国家文化和旅游部确定为国家AAAAA级景区。景区先后荣获“国家生态旅游示范区”“全国体育旅游精品景区”“国家湿地旅游示范基地”“辽宁省知名品牌示范区”等殊荣。景区从接官厅起向南延伸直至二界沟，全长18公里，有十个风景迥异的景点。所有景点依托红滩、绿苇、大美湿地等资源构成自然景观，主要元素是退海湿地的先锋植物碱蓬草，一棵棵纤弱的碱蓬草靠着顽强的生命力繁衍生长，织就了这大片的天锦，随着季节，由粉红到火红再到紫红。每当潮水退去，簇簇碱蓬犹如出水珊瑚，仿佛片片红毯，与苇洲景区以湿地为背景，打造“四季”红海滩。春天，百鸟回迁，水网纵横，芦苇翠绿，碱蓬艳红，是众多候鸟迁徙、停歇、繁衍的天堂。夏天，稻为画笔，田为画布，风奏乐，苍穹下，非常稻艺术区，将艺术“种”到田间。秋天，火红的碱蓬，金黄的水稻，绿色的芦苇，蓝色的大海，黑色的滩涂构成了一幅五彩斑斓的油画。冬天，碱蓬休眠、红滩退去，千里冰凌层峦起伏，万顷海面冰排叠嶂，蔚为雄奇壮观，展

净月潭国家森林公园
景点介绍 净月潭是长春市东南郊的一个水库，因形如弯月而得名，围绕着净月潭种植了大面积的树木，成为了长春最大的森林公园，素有台湾“日月潭”的姐妹潭之称。

长影世纪城
景点介绍 长影世纪城位于长春市区东南、净月潭风景区的西侧，是国内著名的电影主题公园，它借鉴美国好莱坞环球影城和迪斯尼游乐园的精华建造而成。

长春世界雕塑园
景点介绍 长春世界雕塑园座落于长春市南部，是世界上较大的建于城市中心区的雕塑公园，这里展示着将近五百件雕塑艺术作品，可谓世界雕塑艺术的精品荟萃。公园内环境优美，随处可见雕塑作品，倘佯在艺术海洋的同时可享受着大自然的气息。

敦化市六鼎山文化旅游区

高句丽文物古迹旅游景区
景点介绍 高句丽王城文化遗址位于吉林省集安市，是奴隶制国家高句丽王朝的遗迹。包括国内城、丸都山城、王陵（14座）及贵族墓葬（26座）。

太阳岛景区

林海奇石风景区

五大连池景区

镜泊湖景区
景点介绍 镜泊湖是著名的避暑胜地，位于牡丹江所辖宁安市境内，距牡丹江约两小时车程，它是由于万年前火山喷发而形成的，中国最大、世界第二大的高山堰塞湖。相传很久很久以前，牡丹江畔住着一个美丽善良的红罗女。她有一面宝镜。哪里的人们有苦难，她只要用宝镜一照，便可以消灾弭祸。这件事传到了天庭，引起了王母娘娘的忌妒，她派天神盗走了宝镜。红罗女上天索取，发生了争执，宝镜从天上掉了下来，就变成了镜泊湖。

北极村旅游风景区

虎头旅游景区

东方明珠广播电视塔
景点介绍 东方明珠矗立于上海浦东陆家嘴，与外滩隔江相望，是上海的标志性建筑。乘坐全透明观光电梯登上351米高的太空舱观光层，可将浦江两岸风光一览无余，还可以让人们与“宇航员”来一次互动。若在267米高的空中旋转餐厅一边品尝美食一边欣赏申城夜景，更是超凡的体验。

上海野生动物园
景点介绍 

上海科技馆
景点介绍 上海科技馆位于浦东世纪大道，是上海较大的科普教育殿堂。在这里可通过各种现代化设备、丰富的展示互动方式，全方位了解自然科学，更有声像效果震撼的科学影城。如果带着孩子来上海，这里一定是寓教于乐的必游之地。

苏州园林
景点介绍 拙政园是苏州有名的园林，全园以水为中心，萦绕错落有致的假山及精致的庭院建筑，花木并茂。这一江南园林典范与北京颐和园、承德避暑山庄、苏州留园并称为“中国四大名园”，并被列入世界文化遗产名录。

金鸡湖国家商务旅游示范区
景点介绍 拙政园是苏州有名的园林，全园以水为中心，萦绕错落有致的假山及精致的庭院建筑，花木并茂。这一江南园林典范与北京颐和园、承德避暑山庄、苏州留园并称为“中国四大名园”，并被列入世界文化遗产名录。

太湖风景名胜区

同里古镇
景点介绍 江南水乡同里古镇位于苏州吴江，周围被湖泊围绕，网状的河流将小镇分割成七个岛，古镇上几乎家家邻水，有很多狭窄的小巷和明清老建筑，平日里游客并不太多，有种安静祥和的感觉。夜晚时灯光沿着房檐亮起，美轮美奂。

夫子庙
景点介绍 夫子庙始建于宋代，位于秦淮河北岸的贡院街旁，原是祀奉孔子的地方，后多次遭毁并重建。它与北京孔庙、曲阜孔庙、吉林文庙并称为中国四大文庙，也是夫子庙秦淮河风光带主要的景点。

钟山风景名胜区
景点介绍 钟山风景区虽又名东郊风景区，不过离市中心很近，南京人更喜欢将钟山称为紫金山。钟山海拔448.9米，山上从西向东依次有中山陵、明孝陵、灵谷寺三个大景区，其中中山陵、明孝陵是来南京必游的景点。

中央电视台无锡影视基地
景点介绍 中视无锡影视基地位于无锡南郊太湖畔，火烧赤壁的战场、武大郎与潘金莲的家、杨贵妃沐浴的华清池……在此所见的一幕幕都是影视剧中熟悉的场景，运气好的话，还能碰上正在拍戏的剧组。

灵山大佛景区
景点介绍 灵山大佛，坐落于无锡太湖边的小灵山上，是规模宏大壮观的佛祖青铜立像。大佛是中国五方五大佛之一，开光时有众多大师前来举办盛大仪式，传说对大佛祈福参拜十分灵验。

太湖鼋头渚风景区
景点介绍 鼋头渚是太湖北部的一处半岛，形似浮鼋翘首而得名。在这里你可以游览庞大的园林群，坐船感受太湖的烟波浩渺，登太湖仙岛一探秘境，也可以在春日来此品赏樱花，体会“太湖佳绝处、毕竟鼋头渚”的意境。每年春季樱花齐放是这里的一大奇观，更有热闹的樱花节。

惠山古镇景区
景点介绍 惠山古镇景区位于无锡锡惠公园北边，由原锡惠公园（锡惠名胜区）和惠山历史文化街区合并而成，从区域功能上划分为文物古迹区、锡惠名胜区、历史文化街区和山林保护区四个游览区。景区面积为3.5平方公里，其中核心区域为1.09平方公里。

中国春秋淹城旅游区

中华恐龙园
景点介绍 中华恐龙园是一座以恐龙文化为主题的大型游乐园，是一座集科普、游乐、演艺、住宿、购物于一体的一站式旅游度假区。有“东方侏罗纪”之称。园区现有七大主题区域、五十多个极限游乐项目、每天各种风格的主题演出。带领游客回到古老、神秘的侏罗纪时代。

瘦西湖风景区

濠河风景区
景点介绍 濠河是国内保留较为完整的古代护城河。两岸有包括众多景点名胜，有唐代古刹天宁寺、南通古城墙的遗迹北极阁、明代古塔文峰塔、中国首座公共博物馆南通博物苑等很是有名，此外还有环西文化广场、文化宫、体育公园等景点，可以花上半天甚至一天时间慢慢游览。

溱湖国家湿地公园
景点介绍 溱湖国家湿地公园位于泰州市东北郊，拥有大片的湖面和纵横的河道，水草和芦苇到处都是，你可以在木头栈道上散散步，或者坐游船行于河道，欣赏优美的湿地风光。园区里还能看到麋鹿、水鸟等动物，据说在远古这里就是麋鹿的故乡。

镇江三山风景名胜区

周庄古镇
景点介绍 周庄是江南闻名于世的水乡古镇，镇上水路纵横，明清老建筑依河而建，画家陈逸飞笔下的双桥刻画出小桥流水人家的温柔，古镇南边的南湖开阔美丽。夜晚周庄亮了灯，又别有一番意境。

沙家浜
景点介绍 沙家浜风景区位于常熟市南10余公里，阳澄湖北侧，因京剧样板戏《沙家浜》而出名，电视剧《沙家浜》也在此拍摄。景区中能看到剧中场景，还能坐游船深入芦苇荡，欣赏优美的湿地风光。夏日景区荷花盛开，可赏荷。

天目湖旅游度假区
景点介绍 天目湖山水园位于溧阳市南8公里处，天目湖的北岸，是整个天目湖的核心景区。这里四面群山枕水，湖中岛屿散落，水质很好，坐游船欣赏碧波荡漾的天目湖，宛如进入仙境。整个旅行过程不耗体力，特别适合全家出行。

茅山风景名胜区

周恩来故里景区
景点介绍 各景点位于淮安市的各个地方，分布较散，门票都是免费的。有兴趣的话一一走访，可以了解他的生平事迹，或者在古镇访古迹、走石板街、逛逛老店。

洪泽湖湿地景区

江苏大丰麋鹿国家级自然保护区

云龙湖景区
景点介绍 云龙湖地处市区中心，湖东有云龙山，湖南有珠山，湖西有小长山和卧牛山。景区内湖波浩渺，山色叠翠，古往今来，吸引了众多游子。北宋文学家苏轼任徐州知府时即情钟此湖。如今的云龙湖，东湖游览区以水上活动和参观游览主为，西湖游览区以疗养度假为主，湖南则主要以娱乐及宾馆为主。另有儿童水上乐园、沙滩浴场、万人游泳场等。

花果山景区
景点介绍 花果山景区位于衡山县白果镇西游洞天景区内，相传孙悟空搅乱了蟠桃会，大闹天宫后，玉皇大帝令二郎神捉拿孙悟空，大战三百回合未分胜负。后来，孙悟空被二郎神追赶中，沿灌江进入湘江流域，被衡山境内一清幽境地吸引，这里云雾缭绕，花果丰盛，流水淙淙，又累又渴的孙大圣按下筋斗云，在这里喝水吃野果。恰逢当地村民染上怪病，孙大圣便用自己的猴毛蘸溪水医好了全村人的病。为了感谢孙大圣的救命之恩，这里许多村民改姓孙，并将这块风水宝地取名叫“花果山”。

西湖风景区

浙江杭州西溪国家湿地公园
景点介绍 西溪国家湿地公园位于杭州城市西部，离杭州主城区武林门只有6公里，距西湖仅5公里。西溪起始于汉晋，发展于唐宋，兴盛于明清，衰落于民国，再兴于当代。杭州历史上曾有“西湖、西溪、西泠”并称“三西”之说。历史上的西溪占地约60平方公里，现实施保护的西溪湿地总面积约为11.5平方公里。有“秋芦飞雪、高庄宸迹、渔村烟雨、河渚听曲、龙舟胜会、曲水寻梅、火柿映波、莲滩鹭影、洪园余韵、蒹葭泛月”等十景，“福堤、绿堤、寿堤”三堤。西溪是国内唯一的集城市湿地、农耕湿地、文化湿地于一体的罕见湿地，也是全国首个国家湿地公园。

千岛湖风景区

雁荡山风景区

普陀山风景区

乌镇古镇旅游区

横店影视城
景点介绍 横店影视城位于浙江中部东阳市境内，距杭州180公里，金华95公里，与中国小商品城义乌市相邻，是目前全球规模较大的影视拍摄基地，被誉为“中国好莱坞”。大多数中国的古装影视作品都在这里取景拍摄，如大家耳熟能详的《英雄》、《无极》、《宫》和《步步惊心》等。在这里不仅可以随处碰到剧组和明星，甚至在街头巷尾或者某个街角的餐厅里，都有人谈论拍戏或者背诵剧本。

南湖风景名胜区
景点介绍 横店影视城位于浙江中部东阳市境内，距杭州180公里，金华95公里，与中国小商品城义乌市相邻，是目前全球规模较大的影视拍摄基地，被誉为“中国好莱坞”。大多数中国的古装影视作品都在这里取景拍摄，如大家耳熟能详的《英雄》、《无极》、《宫》和《步步惊心》等。在这里不仅可以随处碰到剧组和明星，甚至在街头巷尾或者某个街角的餐厅里，都有人谈论拍戏或者背诵剧本。

沈园
景点介绍 当年陆游为追忆与唐婉的沈园邂逅，写下了著名的《钗头凤》，寄予了这座精巧的江南园林许多浪漫的想象。如今人们到沈园，除了欣赏古典园林之外，更多的是去感受爱情，甚至将这里视为执着爱情的寄托。

根宫佛国文化旅游区
景点介绍 根宫佛国文化旅游区（根博园）位于钱江源头开化县，是一处以根雕艺术为主的博览园区。园中处处是假山、盆景和精美的根雕作品，喜欢艺术的朋友不要错过。

南浔古镇景区
景点介绍 南浔古镇历史悠久，河流穿镇而过。南浔自古富人居多，建筑也都是富户的优美庄园，而且由于西洋风曾经在此盛行，所以南浔也是唯一的中西风格合璧的古镇，高贵优雅。

天台山景区
景点介绍 南浔古镇历史悠久，河流穿镇而过。南浔自古富人居多，建筑也都是富户的优美庄园，而且由于西洋风曾经在此盛行，所以南浔也是唯一的中西风格合璧的古镇，高贵优雅。

神仙居景区
景点介绍 神仙居位于仙居县白塔镇境内，景区兼有“天台之幽深、雁荡之奇崛”，几乎囊括了仙居的全部精髓。这里的一山一水、一崖一洞、一石一峰都能自成一格，仿佛神仙为自己的住宅亲自设计的盆景。

西塘古镇

江郎山风景区

溪口滕头旅游景区

天一阁
景点介绍 天一阁博物院位于宁波市内的月湖西岸，这里坐落着我国现存非常古老的私人藏书楼——天一阁。它是明朝嘉靖年间（1561-1566年）卸任官员范钦所建的藏书处，楼中摆放着古籍与书案，处处弥漫着厚重的书香气息。

缙云仙都景区

刘伯温故里景区
景点介绍 刘伯温故里景区位于国家生态县浙江省文成县，总面积4.81平方公里，由刘基庙和百丈漈两大核心景区构成。生态环境优美，文化底蕴深厚，民俗风情浓郁，地域特色鲜明，是人文与自然景观交相辉映、集多元文化于一体的综合型旅游休闲度假目的地。

黄山风景区
景点介绍 刘伯温故里景区位于国家生态县浙江省文成县，总面积4.81平方公里，由刘基庙和百丈漈两大核心景区构成。生态环境优美，文化底蕴深厚，民俗风情浓郁，地域特色鲜明，是人文与自然景观交相辉映、集多元文化于一体的综合型旅游休闲度假目的地。

皖南古村落

古徽州文化旅游区
景点介绍 古徽州文化旅游区位于徽文化发祥地安徽省黄山市，由徽州古城、牌坊群鲍家花园、唐模、潜口民宅、呈坎五大精品景区组成，北依黄山，南接千岛湖。

九华山风景区
景点介绍 九华山位于池州市东南处。唐开元年间（公元719年），新罗国（韩国）王子金乔觉来此修行，因其生前逝后种种迹象酷似地藏，所以被认为是地藏菩萨应世，尊为金地藏，于是九华山成为地藏的道场，与普陀山、五台山、峨眉山合为佛教四大名山。历代高僧肉身是九华山的一大特色，在常年湿润的气候下，高僧圆寂后肉身能一直不腐化，非常神奇，现在可供朝拜的有五尊肉身。

天柱山风景区
景点介绍 天柱山位于安徽省西南的潜山县境内，这里山清水秀，素以“峰雄洞幽、松奇石怪”而著称，是世界地质公园。天柱山秀美、奇险而且充满乐趣，你可以登上山巅遥赏天柱峰、走走惊险的青龙背，或是去看险关古寨、去神秘谷一探究竟，还可以俯瞰美丽的炼丹湖，而天柱山云海也是一大绝美胜景。

天堂寨风景名胜区
景点介绍 天柱山位于安徽省西南的潜山县境内，这里山清水秀，素以“峰雄洞幽、松奇石怪”而著称，是世界地质公园。天柱山秀美、奇险而且充满乐趣，你可以登上山巅遥赏天柱峰、走走惊险的青龙背，或是去看险关古寨、去神秘谷一探究竟，还可以俯瞰美丽的炼丹湖，而天柱山云海也是一大绝美胜景。

万佛湖风景区
景点介绍 万佛湖风景区围绕着万佛湖，万佛湖原名龙河口水库，位于舒城县西南30公里处，距合肥约80公里，距六安约73公里。到万佛湖一是看湖景，湖水清澈，湖中有一座座小岛；二是看水利工程，万佛湖大坝建成于1960年，在三年自然灾害中完全靠百姓手工砌成土坝，非常了不起。万佛湖不小，可是交通不算方便，最好自驾，可以自由地环湖游。

龙川景区

里河风景区

三河古镇景区

芜湖方特旅游度假区

长江采石矶文化生态旅游区

厦门市鼓浪屿风景名胜区

白水洋鸳鸯溪

清源山风景名胜区

武夷山风景名胜区
景点介绍 武夷山拥有世界自然遗产和世界文化遗产双重头衔，分为武夷山自然保护区及武夷山风景名胜区。现在游客所参观的武夷山山水，是集中在崇阳西西侧到新村一带的武夷山风景名胜区。而自然保护区为了保护生态环境，自2010年起，不再对公众开放。

福建土楼
景点介绍 武夷山拥有世界自然遗产和世界文化遗产双重头衔，分为武夷山自然保护区及武夷山风景名胜区。现在游客所参观的武夷山山水，是集中在崇阳西西侧到新村一带的武夷山风景名胜区。而自然保护区为了保护生态环境，自2010年起，不再对公众开放。

太姥山风景名胜区

三坊七巷
景点介绍 "三坊七巷"地处福州市中心，是南后街两旁从北到南依次排列的十条坊巷的概称。"三坊"是：衣锦坊、文儒坊、光禄坊。"七巷"是：杨桥巷、郎官巷、安民巷、黄巷、塔巷、宫巷、吉庇巷。

湄洲岛妈祖文化旅游区
景点介绍 "三坊七巷"地处福州市中心，是南后街两旁从北到南依次排列的十条坊巷的概称。"三坊"是：衣锦坊、文儒坊、光禄坊。"七巷"是：杨桥巷、郎官巷、安民巷、黄巷、塔巷、宫巷、吉庇巷。

泰宁风景名胜区

福建省龙岩市古田旅游区

庐山风景名胜区

井冈山风景旅游区

三清山风景名胜区

龙虎山风景名胜区

江湾景区
景点介绍 江湾是一座具有丰厚历史文化底蕴的古村落，位于婺源县东北部。江湾的建筑布局极具特色，一街六巷，纵横交错，从后龙山俯瞰，巷道间竟构成一个硕大的“安”字，令人叹为观止。

古窑民俗博览区
景点介绍 景德镇古窑民俗博览区主要分历史古窑展示区和陶瓷民俗展示区两块，在这里你可以看到从宋代到清代的古窑，再现了十五、十六世纪景德镇制瓷业的风貌，欣赏独特的瓷乐演奏。景区内的建筑多由老房子改造，让游客在古色古香中了解景德镇的陶瓷文化。

瑞金叶坪红色旅游景区

明月山
景点介绍 明月山位于江西宜春的温泉之乡温汤镇，这里有奇峰峭壁、瀑布溪流、高山草甸、云海日出等多种美丽奇幻的自然风光可以观赏，还可以看到佛家、道家很多的宗教建筑和遗址。另外，明月山位于温泉之乡，游玩山峦之后还能享受温泉带来的放松和舒适。

大觉山风景区

龟峰景区

滕王阁
景点介绍 滕王阁临赣江而立，因王勃的《滕王阁序》而闻名，是“江南三大名楼”之一，也是南昌的地标。尽管屡毁屡建，如今的建筑是近代翻修过的，也很难感受到古人“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的壮美，但它仍是人们来南昌的必到景点之一。到南昌看滕王阁，总不失是件很有仪式感的事儿。

武功山景区

庐山西海景区

泰山景区

崂山景区
景点介绍 崂山位于青岛东部，东、南两面濒临黄海，有“海上名山”的美名，高峰为海拔约1100米的巨峰。崂山以其雄伟、壮观、奇特、秀丽成为了有名的道教名山，崂山的道教宫观、日出与云海，都久富盛名。

台儿庄古城
景点介绍 崂山位于青岛东部，东、南两面濒临黄海，有“海上名山”的美名，高峰为海拔约1100米的巨峰。崂山以其雄伟、壮观、奇特、秀丽成为了有名的道教名山，崂山的道教宫观、日出与云海，都久富盛名。

天下第一泉景区
景点介绍 崂山位于青岛东部，东、南两面濒临黄海，有“海上名山”的美名，高峰为海拔约1100米的巨峰。崂山以其雄伟、壮观、奇特、秀丽成为了有名的道教名山，崂山的道教宫观、日出与云海，都久富盛名。

八仙过海景区
景点介绍 八仙过海景区位于蓬莱市北部的黄海之滨，是一个建于海上的葫芦形人工岛，有一座八仙桥将景区和海滨路相连。这里是神话传说中八仙过海的地方，景区内以“八仙过海”的传说为主题，建有仿古亭阁与园林，你可以在此拜仙祈福、感受浓郁的道教文化氛围，也可以随处都能欣赏海景。

曲阜明故城

刘公岛风景区
景点介绍 刘公岛，位于威海湾口，它面临黄海，背接威海湾，素有“海上桃源”之称。岛上主要景点有刘公岛国家森林公园、刘公岛博览园、刘公岛鲸馆、旗顶山炮台等景点，更有中日甲午战争博物馆，因此，这里是甲午战争纪念地，更是爱国主义教育基地。

南山景区
景点介绍  南山公园是首尔N首尔塔的所在地。南山海拔265米，虽然山不高, 在山顶可俯瞰周围的美丽景致，是市民喜欢的休息场所。

沂蒙山旅游区
景点介绍 龟蒙景区位于平邑县东部、临沂市的西北部，是沂蒙山旅游区蒙山的主峰所在景区，同时也是沂蒙山国家地质公园的主碑所在地。景区内植被茂密、空气清新，在这里你可以登临山东第二高峰“龟蒙顶”，远眺群山秀色；或是行走于江北第一栈道“蒙山悬崖栈道”，体验在悬崖上行走的刺激；在景区内还可欣赏大型山体雕刻——蒙山寿星。

萤火虫水洞·地下大峡谷旅游区

青州古城
景点介绍 青州为古九州之一，历史悠久，曾见证了六座古城的兴衰，现在的青州古城是2011年修复的，包括三部分：东阳城的北关古街区，南阳城的偶园历史文化街区、南门街区以及东关圩子城的昭德古街区。大量的府衙建筑、传统民居、古典园林等遍布古城街巷，具有鲜明的明清建筑特色和古老的青州民风民俗。范仲淹、欧阳修、李清照等众多古代名宦及文人墨客都曾居住过这里。

威海华夏城
景点介绍 威海华夏城东临威海火车站，是一座展示东方古典文化为主的大型文化景区。在华夏城，你可欣赏气势宏大的圣水观音音乐喷泉表演，或在尽显南北古典建筑元素精华的仿古展馆“夏园”中漫步，还可以观看精彩的杂技、马战、武术表演，而晚上的大型山水实景演艺《神游华夏》绝不容错过，定能震撼你的心灵。

黄河口生态旅游区
景点介绍 黄河口生态旅游区位于东营市东北部的黄河入海口，这里拥有一片广袤的滨海滩涂和河口湿地，生长着一望无际的芦苇和“红地毯”（翅碱蓬）。这里是各种候鸟栖息的天堂，你可以观赏到丹顶鹤、天鹅等鸟类的优美身姿，还能看到黄河与渤海交汇处的分明色彩。在这里，你不仅能看到动人的日出，还可以在远处油井设备的衬托下，欣赏到绝美的日落画面。

嵩山少林寺景区

龙门石窟
景点介绍 龙门石窟位列世界文化遗产名录，是河南洛阳的必去景点。以伊河为界，石窟分为西山和东山两部分，东山石窟多是唐代作品，而西山石窟开凿于北朝和隋唐时期，是龙门精华的部分，包括奉先寺的卢舍那佛像和古阳洞中的“龙门二十品”。

云台山风景区

河南洛阳白云山景区
景点介绍 白云山位于洛阳市嵩县境内，既有数不尽的瀑布深潭，还有随处可见的险峰奇石、原始森林景观，空气清新，是一个天然大氧吧。景区内的玉皇顶海拔约2200米，是中原地区数一数二的高峰，也是看日出和云海的好地方。除了自然景观外，白云山还有乌曼寺、云岩寺、玉皇阁为代表的人文景观。

殷墟景区
景点介绍 殷墟，是中国商代后期都城的遗址，是中国历史上被证实的第一个都城，位于安阳市殷都区。殷墟出土了大量的青铜器、甲骨文等具有珍贵史料价值的文物。其中重达875公斤的“司母戊大方鼎”，是珍贵的青铜器；而甲骨文则是中国古老的文字、汉字的前身，它的发现，改变了中国的考古编年史，把中国有文字记载的可信历史提前到了商朝。

清明上河园
景点介绍 清明上河园，是以宋代张择端的名画《清明上河图》为蓝本，以北宋都城汴梁（现名开封）的市井生活和古代娱乐为题材的仿古文化主题公园。园内分为三部分：迎宾广场、北苑和南苑，再现了繁华的汴京城，是活生生的《清明上河图》。

中原大佛
景点介绍 中原大佛，位于平顶山市鲁山县赵村乡境内尧山旁，距离平顶山市区约95公里，比著名的无锡灵山大佛还要高大。如果你从平顶山市区走高速前往景区（高速公路自驾），约50分钟可以到达景区（如果乘坐班车，约2小时左右）。大佛高达208米，整体佛像铸造除了使用了三千多吨铜，尽然还用了上百公斤的黄金，世界佛光总会会长、佛光山开山宗长星云大师，为大佛题写“中原大佛”大字。景区内还有一口的“天瑞吉祥金钟”，重达100多吨。

老君山
景点介绍 老君山位于湖北省神农架主峰东北，因传说古时太上老君常在此炼丹而得名。每当冬季，山顶皆为冰雪覆盖，山腰又常云雾缭绕，恰如银须白发的老君仙翁端坐云中。老君山海拔2936米，由顶至底，十条突兀山梁若苍龙下扑，梁间九条曲折溪流如银带飘垂。梁间左右，古树密布，药草遍陈，野果满缀，异兽时现。

龙潭大峡谷景区

伏牛山
景点介绍 栾川竹海野生动物园位于栾川县重渡沟景区以南2公里的仓房村，距洛栾高速重渡沟收费站7公里。园区总规划控制面积10.3平方公里。

嵖岈山

红旗渠

芒砀山汉文化旅游景区

八里沟景区
景点介绍 八里沟风景区，位于新乡市辉县西北约25公里处的太行山石门沟内，景区内森林密布，处处是满目苍翠，还有北方少有的瀑布群和清澈的山溪，是一个天然的大氧吧，夏季也非常凉爽，特别适合消夏避暑和休闲度假。

黄鹤楼公园
景点介绍 黄鹤楼（Yellow Crane Tower），位于湖北武汉武昌长江南岸蛇山峰岭之上。始建于三国时代吴黄武二年（公元223年），历代屡建屡毁，今天看到的黄鹤楼，是1985年重建的。黄鹤楼是国家5A级景点，享有“天下绝景” 、“天下江山第一楼”之称，是武汉的城市地标之一，因唐代诗人崔颢“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”的诗句而名扬天下，李白等都为黄鹤楼留下了诗词。登上黄鹤楼远眺，可以看到滚滚长江和武汉三镇风光。

武汉东湖风景区
景点介绍 武汉东湖海洋世界坐落在5A级名胜风景区东湖湖畔。建筑面积3万平方米，展示千余种万余尾海洋珍稀鱼类。整个展馆由热带雨林馆、海底隧道、海洋生物馆、梦幻水母馆、海洋剧场等组成。目前正以了解海洋、认知海洋、热爱海洋、保护海洋为理念，对海洋馆进行升级改造，引入蛟龙号IP，新增鲨鱼馆、北极馆、珊瑚馆、标本馆、科技馆、精品馆等主题场馆。走进东湖海洋世界，可与上千种海洋生物亲切对话，可尽享亚马逊原始雨林的神秘莫测、海底景观的深邃迷离、海兽剧场的幽默诙谐、人鲨共舞的惊心动魄、美人鱼表演婀娜多姿。是一个以海洋文化为主题、集观赏性、游乐性、趣味性、知识性于一体大型动感海洋科普教育基地。

木兰文化生态旅游区
景点介绍 木兰天池，是山中的一个水库，景区内山清水秀，森林密布，夏季的气温比市区低，适合避暑。这里传说是花木兰的外婆家，来这里，穿行在林中，或乘坐游船、在水边漫步。景区内还有一片草场，有滑草、滑道等娱乐项目。

三峡大坝
景点介绍 三峡大坝是一座规模宏大的水利枢纽工程、水电站。大坝旅游区目前开放了坛子岭、185观景平台、截流纪念园等景点，坝顶不对外开放。

三峡人家风景区

武当山风景区
景点介绍 武当山位于十堰市丹江口市境内，是道教中真武大帝（玄武大帝）修炼飞升的地方。而元末明初的道士张三丰，更是集其大成，使武当成为中华武林中重要的门派之一。

神农溪纤夫文化旅游区
景点介绍 武当山位于十堰市丹江口市境内，是道教中真武大帝（玄武大帝）修炼飞升的地方。而元末明初的道士张三丰，更是集其大成，使武当成为中华武林中重要的门派之一。

神农架生态旅游区

清江画廊景区

恩施大峡谷景区

三国赤壁古战场
景点介绍 赤壁古战场（俗称武赤壁），是我国古代著名战役中惟一尚存原貌的古战场，是东汉末年“赤壁之战”发生的地点，位于赤壁市赤壁镇。赤壁大战意义重大，赤壁之战后，出现魏、蜀、吴鼎峙局面，即历史上的三国时期。赤壁古战场风景区主要景观有：赤壁摩崖石刻、武财神庙、周瑜塑像、凤雏庵、翼江亭、赤壁大战陈列馆、赤壁碑廊等，几乎都是当代的人工景点。景区内部交通并不复杂，游客根据指示牌步行游览即可。

古隆中景区
景点介绍 襄阳郊外约15公里的隆中风景区，是传说中三国时期诸葛亮躬耕务农的隐居地，这里也是“三顾茅庐”、“隆中对”等故事的发生地。襄阳隆中和河南南阳一直在争夺“诸葛躬耕之地”的称号，作为普通游客不用太在意这些，毕竟两地为了这个称号已经争夺了几百年了，而隆中风景区内的所有建筑也是近年人工重建的。

腾龙洞景区

衡山

天门山国家森林公园

韶山

君山
景点介绍 君山，是八百里洞庭湖中的一个小岛，与岳阳楼遥遥相对，岳阳楼旁的码头有渡船往返于两地之间。游客也可以在市区乘坐公交车前往君山岛。进入景区后，你可以根据景区内的游览地图步行游览，也可以乘坐景区内观光车游览全岛。

岳麓山风景名胜区

花明楼旅游区

东江湖风景旅游区
景点介绍 东江湖风景旅游区，位于资兴市东江镇境内，东江湖清澈，景区内主要景观有：雾漫小东江、东江大坝、龙景峡谷、兜率灵岩、东江漂流、三湘四水-东江湖文化旅游街（含东江湖奇石馆、摄影艺术馆、人文潇湘馆）等。

崀山景区
景点介绍 东江湖风景旅游区，位于资兴市东江镇境内，东江湖清澈，景区内主要景观有：雾漫小东江、东江大坝、龙景峡谷、兜率灵岩、东江漂流、三湘四水-东江湖文化旅游街（含东江湖奇石馆、摄影艺术馆、人文潇湘馆）等。

炎帝陵风景名胜区
景点介绍 马陵山是一条绵延几十公里的低山丘陵，战国时齐国孙膑战胜魏国庞涓的马陵之战发生在临沂市郯城县的马陵山（北马陵），此处所指的马陵山（南马陵）位于新沂市南郊，清乾隆帝下江南时曾路经这里。新沂的马陵山为丹霞地貌，带来了淡红色的山体和许多岩洞，拥有大片竹林，丘陵与湖泊错落，湖上有需付费的游船坐，风景秀丽，适合周末休闲、爬山。

桃花源旅游区

长隆旅游度假区

白云山风景区

华侨城旅游度假区

深圳市观澜湖休闲旅游区

连州地下河

西樵山景区

长鹿旅游休博园
景点介绍 长鹿旅游休博园于2014年11月成为国家5A级景区，是一个以岭南历史文化、顺德水乡风情、农家生活情趣为特色，集吃、住、玩、赏、娱、购于一体的综合性景区，主要由“长鹿度假村”、“机动游乐主题公园”、“水世界主题公园”、“农家乐主题公园”和“动物主题公园”等五大园区组成，各有特色，精彩纷呈，是休闲娱乐、旅游度假、商务会议、团队拓展、集体旅游的休闲之地。

海陵岛大角湾海上丝路旅游区
景点介绍 大角湾是海陵岛的知名海湾，位于海陵岛闸坡镇东南，三面群峰环抱，面向浩瀚南海，因形如牛角，从而得名。大角湾滩长2.5公里，湾内风平浪静，沙质细腻松软、海水清澈纯净，空气清新，是旅游度假的好去处。

罗浮山景区
景点介绍 大角湾是海陵岛的知名海湾，位于海陵岛闸坡镇东南，三面群峰环抱，面向浩瀚南海，因形如牛角，从而得名。大角湾滩长2.5公里，湾内风平浪静，沙质细腻松软、海水清澈纯净，空气清新，是旅游度假的好去处。

雁南飞茶田度假村

丹霞山风景名胜区

孙中山故里旅游区

惠州西湖风景名胜区

星湖旅游景区

开平碉楼文化旅游区
景点介绍 开平碉楼文化旅游区位于广东省珠江三角洲西南部，全国著名华侨之乡、建筑之乡、艺术之乡和碉楼之乡--开平市，总面积为1438亩，主要包括：世界文化遗产地自力村碉楼群、马降龙古村落和中国华侨园林一绝立园。

青秀山风景区
景点介绍 开平碉楼文化旅游区位于广东省珠江三角洲西南部，全国著名华侨之乡、建筑之乡、艺术之乡和碉楼之乡--开平市，总面积为1438亩，主要包括：世界文化遗产地自力村碉楼群、马降龙古村落和中国华侨园林一绝立园。

独秀峰·王城景区
景点介绍 

漓江风景区
景点介绍 小学语文课本有篇“桂林山水甲天下”指的就是游漓江。漓江的两岸山峰伟岸挺拔，形态万千，是桂林风光的精华。全程具有代表性的景观有九马画山和黄布倒影，新版人民币20元背面，就是指的黄布倒影的景观。

桂林乐满地主题乐园
景点介绍 享“轻度假”新体验

桂林两江四湖
景点介绍 两江四湖包括了桂林市中心区的漓江、桃花江以及杉湖、榕湖、桂湖、木龙湖，是桂林城市中心优美的环城风景带，也是桂林的风景名片。坐游船是游览两江四湖的主要方式，尤其是晚上坐船，可以从多角度欣赏桂林夜景。

德天瀑布
景点介绍 德天跨国瀑布景区位于中越边境广西壮族自治区崇左市，横跨中国和越南两个国家，宽度达200多米，是亚洲首屈一指的大瀑布，为世界第二跨国瀑布，也是影视剧《花千骨》的取景地之一。

百色起义纪念园
景点介绍 德天跨国瀑布景区位于中越边境广西壮族自治区崇左市，横跨中国和越南两个国家，宽度达200多米，是亚洲首屈一指的大瀑布，为世界第二跨国瀑布，也是影视剧《花千骨》的取景地之一。

涠洲岛南湾鳄鱼山景区

南山文化旅游区
景点介绍 南山文化旅游区是我国有名的宗教与福寿文化景区，在这里既能欣赏山海自然美景，还可拜访众多佛教名胜、参观举世闻名的“南山海上观音”，获得佛教文化带来的心灵荡涤，体味回归自然本真的乐趣。

南山大小洞天旅游区
景点介绍 南山文化旅游区是我国有名的宗教与福寿文化景区，在这里既能欣赏山海自然美景，还可拜访众多佛教名胜、参观举世闻名的“南山海上观音”，获得佛教文化带来的心灵荡涤，体味回归自然本真的乐趣。

蜈支洲岛
景点介绍 蜈支洲岛旅游区是5A级景区，坐落于三亚市海棠湾内，面积共有1.48平方公里，拥有丰富的海底生态资源和品类齐全、“四栖”全域玩海的水上运动产品体系。现已成为一座集海岛观光、项目游玩、蜜月度假和亲子旅游等元素于一体的国家海岸海岛旅游度假综合体，是全国知名的旅游目的地品牌。

呀诺达雨林文化旅游区
景点介绍 呀诺达雨林文化旅游区主要由雨林谷、梦幻谷、三道谷景区组成，可以看到原生态的热带雨林景观。这里还有高空观光滑索项目和拓展活动“踏瀑戏水”，可以为游客带来刺激感受。
雨林谷和梦幻谷以黎、苗族的文化为主题，结合热带雨林、峡谷流水、天然岩石的自然景观，使游客感受到原始生态风光及民俗体验。（雨林谷更偏向景点，有观景台和很多景观区，在雨林深处的观景台可眺望海棠湾、蜈支洲岛和南湾猴岛。梦幻谷主要玩拓展活动“踏瀑戏水”，是项刺激的娱乐体验）。
三道谷由瀑布、奇石、巨树、龙潭、泻泉等景观形成，主要是看峡谷景观。
景区另有高空观光滑索项目“高空滑索”，上站位于呀诺达观景平台山巅，下站到雨林谷桐亭景观区，玩法是人要穿戴安全装备，悬于钢索上，由高往低飞翔于平台与平台之间，有兴趣的也可以体验。

分界洲岛旅游区
景点介绍 呀诺达雨林文化旅游区主要由雨林谷、梦幻谷、三道谷景区组成，可以看到原生态的热带雨林景观。这里还有高空观光滑索项目和拓展活动“踏瀑戏水”，可以为游客带来刺激感受。
雨林谷和梦幻谷以黎、苗族的文化为主题，结合热带雨林、峡谷流水、天然岩石的自然景观，使游客感受到原始生态风光及民俗体验。（雨林谷更偏向景点，有观景台和很多景观区，在雨林深处的观景台可眺望海棠湾、蜈支洲岛和南湾猴岛。梦幻谷主要玩拓展活动“踏瀑戏水”，是项刺激的娱乐体验）。
三道谷由瀑布、奇石、巨树、龙潭、泻泉等景观形成，主要是看峡谷景观。
景区另有高空观光滑索项目“高空滑索”，上站位于呀诺达观景平台山巅，下站到雨林谷桐亭景观区，玩法是人要穿戴安全装备，悬于钢索上，由高往低飞翔于平台与平台之间，有兴趣的也可以体验。

海南槟榔谷黎苗文化旅游区
景点介绍 呀诺达雨林文化旅游区主要由雨林谷、梦幻谷、三道谷景区组成，可以看到原生态的热带雨林景观。这里还有高空观光滑索项目和拓展活动“踏瀑戏水”，可以为游客带来刺激感受。
雨林谷和梦幻谷以黎、苗族的文化为主题，结合热带雨林、峡谷流水、天然岩石的自然景观，使游客感受到原始生态风光及民俗体验。（雨林谷更偏向景点，有观景台和很多景观区，在雨林深处的观景台可眺望海棠湾、蜈支洲岛和南湾猴岛。梦幻谷主要玩拓展活动“踏瀑戏水”，是项刺激的娱乐体验）。
三道谷由瀑布、奇石、巨树、龙潭、泻泉等景观形成，主要是看峡谷景观。
景区另有高空观光滑索项目“高空滑索”，上站位于呀诺达观景平台山巅，下站到雨林谷桐亭景观区，玩法是人要穿戴安全装备，悬于钢索上，由高往低飞翔于平台与平台之间，有兴趣的也可以体验。

大足石刻景区
景点介绍 呀诺达雨林文化旅游区主要由雨林谷、梦幻谷、三道谷景区组成，可以看到原生态的热带雨林景观。这里还有高空观光滑索项目和拓展活动“踏瀑戏水”，可以为游客带来刺激感受。
雨林谷和梦幻谷以黎、苗族的文化为主题，结合热带雨林、峡谷流水、天然岩石的自然景观，使游客感受到原始生态风光及民俗体验。（雨林谷更偏向景点，有观景台和很多景观区，在雨林深处的观景台可眺望海棠湾、蜈支洲岛和南湾猴岛。梦幻谷主要玩拓展活动“踏瀑戏水”，是项刺激的娱乐体验）。
三道谷由瀑布、奇石、巨树、龙潭、泻泉等景观形成，主要是看峡谷景观。
景区另有高空观光滑索项目“高空滑索”，上站位于呀诺达观景平台山巅，下站到雨林谷桐亭景观区，玩法是人要穿戴安全装备，悬于钢索上，由高往低飞翔于平台与平台之间，有兴趣的也可以体验。

小三峡
景点介绍 呀诺达雨林文化旅游区主要由雨林谷、梦幻谷、三道谷景区组成，可以看到原生态的热带雨林景观。这里还有高空观光滑索项目和拓展活动“踏瀑戏水”，可以为游客带来刺激感受。
雨林谷和梦幻谷以黎、苗族的文化为主题，结合热带雨林、峡谷流水、天然岩石的自然景观，使游客感受到原始生态风光及民俗体验。（雨林谷更偏向景点，有观景台和很多景观区，在雨林深处的观景台可眺望海棠湾、蜈支洲岛和南湾猴岛。梦幻谷主要玩拓展活动“踏瀑戏水”，是项刺激的娱乐体验）。
三道谷由瀑布、奇石、巨树、龙潭、泻泉等景观形成，主要是看峡谷景观。
景区另有高空观光滑索项目“高空滑索”，上站位于呀诺达观景平台山巅，下站到雨林谷桐亭景观区，玩法是人要穿戴安全装备，悬于钢索上，由高往低飞翔于平台与平台之间，有兴趣的也可以体验。

龙鳞石海景区
景点介绍 呀诺达雨林文化旅游区主要由雨林谷、梦幻谷、三道谷景区组成，可以看到原生态的热带雨林景观。这里还有高空观光滑索项目和拓展活动“踏瀑戏水”，可以为游客带来刺激感受。
雨林谷和梦幻谷以黎、苗族的文化为主题，结合热带雨林、峡谷流水、天然岩石的自然景观，使游客感受到原始生态风光及民俗体验。（雨林谷更偏向景点，有观景台和很多景观区，在雨林深处的观景台可眺望海棠湾、蜈支洲岛和南湾猴岛。梦幻谷主要玩拓展活动“踏瀑戏水”，是项刺激的娱乐体验）。
三道谷由瀑布、奇石、巨树、龙潭、泻泉等景观形成，主要是看峡谷景观。
景区另有高空观光滑索项目“高空滑索”，上站位于呀诺达观景平台山巅，下站到雨林谷桐亭景观区，玩法是人要穿戴安全装备，悬于钢索上，由高往低飞翔于平台与平台之间，有兴趣的也可以体验。

金佛山景区

四面山景区

濯水景区

龙缸景区

阿依河景区

武隆喀斯特旅游区
景点介绍 重庆武隆喀斯特旅游区，包含天生三桥风景区、仙女山国家森林公园和芙蓉洞三个国家5A级景点，三个景点单独售票。

桃花源旅游景区

青城山都江堰风景名胜区

峨眉山景区
景点介绍 峨眉山是中国佛教四大名山之一，也是普贤菩萨的道场，山中有众多的寺院，让这里充满了神奇的气息。山中的景色也非常优美，四季都各有特色。也许是沾了灵气的缘故，山中的猴群是出了名的顽皮，它们不怕人，还会主动向游客讨要食物。

九寨沟国家级自然保护区
景点介绍 峨眉山是中国佛教四大名山之一，也是普贤菩萨的道场，山中有众多的寺院，让这里充满了神奇的气息。山中的景色也非常优美，四季都各有特色。也许是沾了灵气的缘故，山中的猴群是出了名的顽皮，它们不怕人，还会主动向游客讨要食物。

乐山大佛景区
景点介绍 峨眉山是中国佛教四大名山之一，也是普贤菩萨的道场，山中有众多的寺院，让这里充满了神奇的气息。山中的景色也非常优美，四季都各有特色。也许是沾了灵气的缘故，山中的猴群是出了名的顽皮，它们不怕人，还会主动向游客讨要食物。

广安市邓小平故里旅游区
景点介绍 峨眉山是中国佛教四大名山之一，也是普贤菩萨的道场，山中有众多的寺院，让这里充满了神奇的气息。山中的景色也非常优美，四季都各有特色。也许是沾了灵气的缘故，山中的猴群是出了名的顽皮，它们不怕人，还会主动向游客讨要食物。

剑门关风景区

朱德故里景区
景点介绍 朱德故里景区位于仪陇县马鞍镇，是人文景观与纪念性建筑相结合的自然风景区。景区由琳琅山、柏杨湖、蓬莱阁、插旗山景区四部分组成。以朱德故居和朱德纪念馆为主体的朱德纪念园区是琳琅山景区的核心部分。

黄龙风景名胜区
景点介绍 这是一个以奇幻美丽的钙化池闻名于世的景区，景区内众多的钙化池池水清澈见底，五光十色十分漂亮，还有森林、峡谷、雪山、瀑布等众多的自然风光，被称为“人间瑶池”。

绵阳市北川羌城旅游区
景点介绍 这是一个以奇幻美丽的钙化池闻名于世的景区，景区内众多的钙化池池水清澈见底，五光十色十分漂亮，还有森林、峡谷、雪山、瀑布等众多的自然风光，被称为“人间瑶池”。

汶川特别旅游区
景点介绍 这是一个以奇幻美丽的钙化池闻名于世的景区，景区内众多的钙化池池水清澈见底，五光十色十分漂亮，还有森林、峡谷、雪山、瀑布等众多的自然风光，被称为“人间瑶池”。

阆中古城
景点介绍 这是一个以奇幻美丽的钙化池闻名于世的景区，景区内众多的钙化池池水清澈见底，五光十色十分漂亮，还有森林、峡谷、雪山、瀑布等众多的自然风光，被称为“人间瑶池”。

海螺沟
景点介绍 海螺沟位于甘孜藏族自治州东南部，游玩海螺沟的主要目的有两个：泡温泉、看冰川。温泉主要集中在二号营地，这里有许多大小不同、形态各异的泡池，依山而建，层层叠叠。看冰川的话则要去三号营地，这里处在原始森林和雪山的怀抱之中，是观看日照金山的好地方。

碧峰峡
景点介绍 海螺沟位于甘孜藏族自治州东南部，游玩海螺沟的主要目的有两个：泡温泉、看冰川。温泉主要集中在二号营地，这里有许多大小不同、形态各异的泡池，依山而建，层层叠叠。看冰川的话则要去三号营地，这里处在原始森林和雪山的怀抱之中，是观看日照金山的好地方。

光雾山旅游景区

稻城亚丁旅游景区

龙宫景区
景点介绍 海东龙宫寺位于釜山东海岸，是韩国一座位于海边的寺庙，周边景色非常优美。龙宫寺由曾经做过恭民王的王师的懒翁于1376年创建，该寺庙依山傍海，景色秀丽。

百里杜鹃风景名胜区

青岩古镇

梵净山

镇远古城旅游景区

黄果树风景名胜区

樟江景区

赤水丹霞旅游区

昆明世博园

石林风景区

玉龙雪山景区

古城区

崇圣寺三塔文化旅游区

中科院西双版纳热带植物园

普达措国家公园

火山热海

普者黑旅游景区

布达拉宫

大昭寺

扎什伦布寺

巴松措景区

雅鲁藏布大峡谷

秦始皇兵马俑博物馆

华清池

黄帝陵
景点介绍 黄帝陵，位于黄陵县城约1公里的桥山上，是中华民族的始祖——轩辕黄帝的陵园，为中华儿女祭祖的圣地。全国多处都有黄帝陵，但只有黄陵县的黄帝陵，被列为国家重点文物保护单位。黄帝陵四周古柏成林，历代政府对保护黄帝陵的古柏树都很重视。

大唐芙蓉园
景点介绍 位于大雁塔东南侧的大唐芙蓉园，建于原唐代皇家芙蓉园遗址上。来到这里，可以观赏恢弘的仿唐建筑，欣赏灯光衬托下的美景，还可以观看具有盛唐风情的歌舞《梦回大唐》。

西安城墙
景点介绍 位于大雁塔东南侧的大唐芙蓉园，建于原唐代皇家芙蓉园遗址上。来到这里，可以观赏恢弘的仿唐建筑，欣赏灯光衬托下的美景，还可以观看具有盛唐风情的歌舞《梦回大唐》。

大明宫旅游景区
景点介绍 位于大雁塔东南侧的大唐芙蓉园，建于原唐代皇家芙蓉园遗址上。来到这里，可以观赏恢弘的仿唐建筑，欣赏灯光衬托下的美景，还可以观看具有盛唐风情的歌舞《梦回大唐》。

华山
景点介绍 位于大雁塔东南侧的大唐芙蓉园，建于原唐代皇家芙蓉园遗址上。来到这里，可以观赏恢弘的仿唐建筑，欣赏灯光衬托下的美景，还可以观看具有盛唐风情的歌舞《梦回大唐》。

法门寺文化景区
景点介绍 位于大雁塔东南侧的大唐芙蓉园，建于原唐代皇家芙蓉园遗址上。来到这里，可以观赏恢弘的仿唐建筑，欣赏灯光衬托下的美景，还可以观看具有盛唐风情的歌舞《梦回大唐》。

陕西省商洛市金丝峡景区
景点介绍 位于大雁塔东南侧的大唐芙蓉园，建于原唐代皇家芙蓉园遗址上。来到这里，可以观赏恢弘的仿唐建筑，欣赏灯光衬托下的美景，还可以观看具有盛唐风情的歌舞《梦回大唐》。

延安革命纪念地景区
景点介绍 位于大雁塔东南侧的大唐芙蓉园，建于原唐代皇家芙蓉园遗址上。来到这里，可以观赏恢弘的仿唐建筑，欣赏灯光衬托下的美景，还可以观看具有盛唐风情的歌舞《梦回大唐》。

太白山旅游景区
景点介绍 位于大雁塔东南侧的大唐芙蓉园，建于原唐代皇家芙蓉园遗址上。来到这里，可以观赏恢弘的仿唐建筑，欣赏灯光衬托下的美景，还可以观看具有盛唐风情的歌舞《梦回大唐》。

嘉峪关文物景区
景点介绍 嘉峪关关城位于嘉峪关市西5公里处，这里是明长城的西段。关城始建于明朝，是明长城沿线最为壮观的关城。因地势险要，建筑雄伟而有“天下第一雄关”、“连陲锁钥”之称。

崆峒山风景名胜区
景点介绍 嘉峪关关城位于嘉峪关市西5公里处，这里是明长城的西段。关城始建于明朝，是明长城沿线最为壮观的关城。因地势险要，建筑雄伟而有“天下第一雄关”、“连陲锁钥”之称。

麦积山景区

鸣沙山月牙泉风景名胜区

七彩丹霞风景区
景点介绍 张掖七彩丹霞旅游景区位于张掖市临泽、肃南县境内，面积约510多平方公里。是国内唯一的丹霞地貌与彩色丘陵景观复合区，被《中国国家地理》杂志评为中国最美的七大丹霞地貌之一。

炳灵寺世界文化遗产旅游区
景点介绍 张掖七彩丹霞旅游景区位于张掖市临泽、肃南县境内，面积约510多平方公里。是国内唯一的丹霞地貌与彩色丘陵景观复合区，被《中国国家地理》杂志评为中国最美的七大丹霞地貌之一。

青海湖风景区
景点介绍 青海湖藏语名为“措温布”（意为“青色的海”）。位于青藏高原东北部、青海省境内，由祁连山脉的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成，是中国较大的内陆湖泊，也是青海省名称的由来。

塔尔寺
景点介绍 塔尔寺位于西宁湟中县，已有400多年历史，是藏传佛教格鲁派（黄教）重要的寺院之一，还是黄教创始人宗喀巴大师的诞生地。寺院建筑恢宏、珍宝丰富，又能感受到浓郁的宗教氛围，是西宁较受欢迎的旅游目的地之一。

互助土族故土园旅游区
景点介绍 塔尔寺位于西宁湟中县，已有400多年历史，是藏传佛教格鲁派（黄教）重要的寺院之一，还是黄教创始人宗喀巴大师的诞生地。寺院建筑恢宏、珍宝丰富，又能感受到浓郁的宗教氛围，是西宁较受欢迎的旅游目的地之一。

阿咪东索景区
景点介绍 阿咪东索景区，俗称牛心山，位于巍峨的祁连山下，是一处集餐饮、住宿、娱乐、民俗演绎、骑马、射箭、民族服饰体验为一体的景点。

沙湖旅游景区
景点介绍 阿咪东索景区，俗称牛心山，位于巍峨的祁连山下，是一处集餐饮、住宿、娱乐、民俗演绎、骑马、射箭、民族服饰体验为一体的景点。

宁夏沙坡头国家级自然保护区
景点介绍 阿咪东索景区，俗称牛心山，位于巍峨的祁连山下，是一处集餐饮、住宿、娱乐、民俗演绎、骑马、射箭、民族服饰体验为一体的景点。

水洞沟
景点介绍 水洞沟是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，被誉为“中国史前考古的发祥地”、“中西方文化交流的历史见证”  。是全国重点文物保护单位，国家AAAAA级旅游景区，国家地质公园。被国家列为全国文物保护的100处大遗址之一、“最具中华文明意义的百项考古发现”之一。 荣获“中国最值得外国人去的50个地方”银奖。

镇北堡西部影城
景点介绍 镇北堡西部影城位于银川市西夏区。在这个以古朴、粗犷、荒凉为特色的影城中，拍摄了《牧马人》、《红高粱》、《大话西游》、《刺陵》、《锦衣卫》等经典影片以及具有影响力的影视片百余部，一大批中国电影界名人都在这里留下过足迹，如巩俐、姜文、张艺谋、葛优、周星驰、甄子丹等。

葡萄沟风景区
景点介绍 镇北堡西部影城位于银川市西夏区。在这个以古朴、粗犷、荒凉为特色的影城中，拍摄了《牧马人》、《红高粱》、《大话西游》、《刺陵》、《锦衣卫》等经典影片以及具有影响力的影视片百余部，一大批中国电影界名人都在这里留下过足迹，如巩俐、姜文、张艺谋、葛优、周星驰、甄子丹等。

天山大峡谷
景点介绍 镇北堡西部影城位于银川市西夏区。在这个以古朴、粗犷、荒凉为特色的影城中，拍摄了《牧马人》、《红高粱》、《大话西游》、《刺陵》、《锦衣卫》等经典影片以及具有影响力的影视片百余部，一大批中国电影界名人都在这里留下过足迹，如巩俐、姜文、张艺谋、葛优、周星驰、甄子丹等。

天山天池风景名胜区
景点介绍 镇北堡西部影城位于银川市西夏区。在这个以古朴、粗犷、荒凉为特色的影城中，拍摄了《牧马人》、《红高粱》、《大话西游》、《刺陵》、《锦衣卫》等经典影片以及具有影响力的影视片百余部，一大批中国电影界名人都在这里留下过足迹，如巩俐、姜文、张艺谋、葛优、周星驰、甄子丹等。

喀纳斯景区
景点介绍 喀纳斯景区位于阿勒泰地区的布尔津县境内的深山密林中，距离首府乌鲁木齐约800公里，是新疆很有名气的优美风光地带之一。

那拉提旅游风景区
景点介绍 那拉提旅游风景区的草原是世界四大草原之一的亚高山草甸植物区。它位于那拉提山北坡，是处于第三纪古洪积层上的中山地草原，由空中草原、河谷草原及那拉提国家森林公园三部分构成。

可可托海景区
景点介绍 可可托海位于北疆阿勒泰地区的富蕴县东北侧，是一般游客游玩北疆喀纳斯环线路上会前往的重要景点。景区里有幽深的峡谷、清澈透明的河流、陡峭秀丽的山峰，环境非常优美。在峡谷之间还有大面积的桦树、杨树和松树林，适合秋天前来，此时树叶金黄绚烂，而森林背后的山顶此时也开始积雪好像漂亮的雪山，山林河水相映，是秋色摄影的不错之选。

金胡杨景区

博斯腾湖

喀什噶尔古城

喀拉峻风景区

巴音布鲁克景区

帕米尔旅游区
景点介绍 帕米尔高原位干中亚东南部、中国的西端，地跨塔吉克斯坦、中国和阿富汗。“帕米尔”是塔吉克语“世界屋脊”之意，高原海拔4000米-7700米，拥有许多高峰。

世界魔鬼城景区
景点介绍 帕米尔高原位干中亚东南部、中国的西端，地跨塔吉克斯坦、中国和阿富汗。“帕米尔”是塔吉克语“世界屋脊”之意，高原海拔4000米-7700米，拥有许多高峰。

白沙湖景区
景点介绍 帕米尔高原位干中亚东南部、中国的西端，地跨塔吉克斯坦、中国和阿富汗。“帕米尔”是塔吉克语“世界屋脊”之意，高原海拔4000米-7700米，拥有许多高峰。

金石滩景区

