故宫博物院 
景点介绍 绝大多数刚来北京的游客，都会把故宫当作必去之处。故宫又称紫禁城，是明、清两代的皇宫，也是古老中国的标志和象征。当你置身于气派规整的高墙深院，能真真切切地感受到它曾经的荣耀。悠久的历史给这里留下了大规模的珍贵建筑和无数文物，也成为今天游玩故宫的主要看点。

北京八达岭
景点介绍 八达岭长城号称天下九塞之一，风光集巍峨险峻、秀丽苍翠于一体，是明长城景色中的精华。“不到长城非好汉”，很多国人都以这里为登临长城的主要选择。

天坛公园
景点介绍 天坛是明、清两朝皇帝祭天、求雨和祈祷丰年的专用祭坛，是全国著名的古建筑。坛域北呈圆形，南为方形，寓意“天圆地方”，整个天坛分为内坛、外坛两部分，祈年殿、回音壁等耳熟能详的建筑都位于内坛。

北京奥林匹克公园 
景点介绍 奥林匹克公园位于北京中轴延长线的北端。它集中体现了“科技、绿色、人文”三大理念，是集办公、商业、酒店、文化、体育、会议、居住等多种功能为一体的新型城市区域。

恭王府 
景点介绍 奥林匹克公园位于北京中轴延长线的北端。它集中体现了“科技、绿色、人文”三大理念，是集办公、商业、酒店、文化、体育、会议、居住等多种功能为一体的新型城市区域。

明十三陵 
景点介绍 明十三陵是明朝十三位皇帝的陵墓总称，位于北京西北郊,是全国现存规模最大、帝后陵寝最多皇陵建筑群之一。陵区群山环抱，陵前有河水蜿蜒，山清水秀风景殊胜。来此可以参观建筑、风景，也能了解古代皇帝的丧葬规格。

圆明园遗址公园 
景点介绍 明十三陵是明朝十三位皇帝的陵墓总称，位于北京西北郊,是全国现存规模最大、帝后陵寝最多皇陵建筑群之一。陵区群山环抱，陵前有河水蜿蜒，山清水秀风景殊胜。来此可以参观建筑、风景，也能了解古代皇帝的丧葬规格。

颐和园 
景点介绍 颐和园原是清朝帝王的行宫和花园，又称清漪园，以昆明湖、万寿山为基址，按照江南园林的设计手法建造，是我国现存规模非常大，保存非常完整的皇家园林，景色极具优雅，还有很多珍贵的文物，被誉为“皇家园林博物馆”。

天津古文化街

盘山风景区
景点介绍 盘山位于蓟县县城西侧，是京津一带名山。山上多奇松、怪石、流水，而且随高度不同，三层风景依次出现，成为著名的“三盘”奇景。因为风景秀美，引得清朝乾隆32次巡游盘山，还发出“早知有盘山，何必下江南”的感慨。

承德避暑山庄

金山岭长城景区　

白洋淀景区
景点介绍 白洋淀位于河北省中部，距离北京市区和天津市区的车程均约140公里，是京津地区周末短途的理想去处。这里有绵延无尽的芦苇荡，水路纵横其间，环境优美。每年七月，大片的荷花开放，更是美丽异常。景区里现建设了几大景点，既有以水淀荷花为主体的自然风光，也有以抗日历史为背景的人文建筑，还有表演等项目，内容丰富。另外景区内的农家众多，可以在农家里品尝河鲜、吃莲藕、看捕鱼，体验悠闲的水乡生活。

西柏坡景区
景点介绍 西柏坡景区位于石家庄市西北侧的平山县西柏坡镇，距离石家庄市区车程约85公里，这里曾是1947年-1949年中共中央的驻地，党中央指挥东北、平津、淮海三大战役的地方就是这里。如今的西柏坡是全国闻名的红色旅游胜地，游客来此可以参观众多革命先烈的生活、工作旧址，在展览馆内学习中国共产党取得全国解放的奋斗历史，以纪念先烈，了解前辈们为建设新中国做出的伟大贡献。

野三坡景区

白石山景区

清西陵景区

山海关景区

清东陵景区

娲皇宫
景点介绍 娲皇宫位于邯郸涉县索堡镇的东北侧，距离涉县县城车程约11公里，是国内最早、规模最大的祭祀女娲的古建筑群。娲皇宫始建于南北朝北齐年间，是在太行山东麓的唐王山山腰上悬空而建，经过历代修葺扩大的建筑群恢宏壮观。如今的娲皇宫主要是明清建筑，不过这里还有北齐年间的摩崖刻经和石窟遗址，非常值得参观。

永年广府城

云冈石窟
景点介绍 云冈石窟位于大同市城西约16公里的武州（周）山南麓、武州川的北岸，始建于北魏建都平城（今大同）的时代。和后期开凿的洛阳龙门石窟不同的是，云冈石窟不仅有中国传统艺术风格，也融合了古印度、西域和中原各民族的艺术特征。具有代表性的是第20窟（白佛爷洞）高13.75米露天释迦坐像，这尊塑像胸部以上保存得依然完整：面部半圆，深目高鼻，眼大唇薄，保留着典型的西域少数民族、印度人的面部特征。而龙门石窟中的大佛，则已经接近南朝士大夫的相貌了。云冈这尊释迦坐像的衣饰线条也不似龙门石窟那样柔和，而是透着北魏早期艺术的干练。

五台山风景名胜区
景点介绍 菩萨顶（满语），位于五台山台怀镇的灵鹫峰上，相传是文殊菩萨居住的地方，当地俗称真容院或大文殊寺。寺庙创建于北魏孝文帝年间（471-499年），清顺治十七年（1660年）将菩萨顶由青庙（汉传佛教寺庙）改为黄庙（藏传佛教寺庙），并从北京派去了住持。清康熙年间，向该寺授“番汉提督印”，山门前的牌楼也修成了四柱七楼的形式。

皇城相府
景点介绍 皇城相府位于晋城市北留镇境内，是康熙的老师、《康熙字典》总阅官、清代名相陈廷敬的府邸。整个建筑群由内城（原名斗筑居）和外城（中道庄）两部分组成，建筑风格和乔家大院、王家大院相似，都是典型的明清北方大院，不同的是，明清时期生活在这里的陈氏家族科甲鼎盛，有多达38人走上仕途，而且大多政绩显赫，可谓是翰林世家。除了古建筑外，在这里感受到更多的是书香门第的文化气息。

绵山风景名胜区

平遥古城
景点介绍 平遥古城距太原市约85公里，古城内的街道、店铺和民居依旧保持着传统的布局和风貌，是我国保存较为完好的古城之一，也是目前我国唯一以整座古城成功申报世界文化遗产的古县城。平遥曾是晚清时期中国的金融中心，走进这座曾经繁华的古城，处处可以感受到晋商文化的气息。

雁门关风景名胜区

洪洞大槐树寻根祭祖园旅游景区

云丘山

八泉峡
景点介绍  八泉峡是太行山大峡谷中气势宏大、内涵丰富的一个高品位景区，基本包括了太行山山水自然风光之精髓。境内较高处山峰海拔达1700余米，沟壑较低处仅600余米，相对落差达1100余米。峡谷全长13公里流域面积60.33平方公里，泉源300余处，飞瀑30余条。峡谷后部有八股达的泉水同出一地，峡谷中部亦有两处泉群均为八个泉眼，三处泉处均合“八”数，故得名八泉峡。

响沙湾
景点介绍 响沙湾位于鄂尔多斯市达拉特旗境内的库布其沙漠东段，也叫银肯响沙（“银肯”为蒙古语，意为“永久”），背依茫茫大漠，处于背风坡，形似月牙，是中国三大响沙之一。在弯月沙山回音壁南约2公里处，有一个沙漠净水沙湖，是一个小面积沙池，终年不渴，为难得的“沙漠甘泉”。

成吉思汗陵旅游区
景点介绍 成吉思汗陵（陵园景区），位于鄂尔多斯市伊金霍洛镇附近，距离鄂尔多斯市区约50公里。成吉思汗陵是一代天骄成吉思汗的衣冠冢所在地，是达尔扈特人700年以来一直守护的陵寝。需要注意的是，在成吉思汗陵附近，还有一个成吉思汗陵旅游区（东联景区），这个景区是2004年某集团新建的人工文化主题公园，由气壮山河门、“铁马金帐”群雕、亚欧版图等景点组成。两个景区分别售票。

中俄边境旅游区

柴河旅游景区

克什克腾石阵景区

胡杨林风景区

沈阳植物园
景点介绍 沈阳世博园地处沈阳东郊，邻近清福陵与棋盘山风景区，曾是沈阳植物园，2006年成为世界园艺博览会的会址后扩建为世博园。园内绿树成林，到处是养眼的各色花卉，走在这里本身就是一种亲近大自然的享受，更是踏青、避暑与赏秋的好去处。世博园很大，全程步行游览大约要4个多小时，也可以乘坐观光车代步一些路程。

老虎滩海洋公园
景点介绍 老虎滩海洋公园坐落于大连的南部海滨，这里傍山依海，既是海洋动物和鸟类的世界，又是海滨风光胜地。你可以观看一场由白鲸、海狮、海豚带来的表演，而欢乐剧场中可爱的海狮和海象等你来解读它们的肢体语言。

金石滩景区








































































































































































































































































